Nuova gestione dei form editoriali: salvataggio automatico dei dati su database. 

Oggetto Form Salva su XML sostiuito da Form Registra Informazioni. Quando presente consente agli utenti amministrativi con opportuno permesso di accedere a Area Amministrativa > Strumenti > Accesso dati da Modulo, per esportare i dati nei formati xml,csv,xls

Nuovo oggetto Form Caricamento Documenti: consente di creare Form editoriali attraverso cui caricare file. I file sono limitabili per tipo e dimensione. Il link per accedere ai file caricati può essere incluso nelle email o nei dati registrati del Form.

Modificato oggetto Form Elenco a Discesa: implementata opzione chiave valore.

Modificati gli oggetti paragrafi. Aggiunta nuova icona per una profonda pulizia del codiche HTML incollato nel paragrafo stesso.

Numerose ottimizzazioni.
