Semplificazione della gestione Indici: unione delle interfaccie di creazione e modifica caratteristiche degli indici e di editing della struttura degli indici stessi.

Nuova gestione della classificazione delle informazioni basato su tassonomie. 
E' possibile attivare un meccanismo di classificazione alternativo alla gestione basata su canali che utilizza uno o più alberi di classificazione gerarchici e multi lingua. 
Il passaggio al nuovo sistema é al momento facoltativa: se i clienti non esprimo una scelta continano ad utilizzare il sistema precedente. 
E' possibile richiedere a Dedagroup Wiz la conversione nel proprio sito dalla gestione canali alla gestione classificazione attraverso una conversione automatica che genera un solo asse chiamato Canali e contiene i canali precedenti.
Una volta effettuata la conversione é possibile riorganizzare i vecchi canali distribuendoli all'interno di nuovi assi di classificazione meglio organizzati, con possibilità di annidare gerarchicamente i valori di classificazione ed eventualmente attivare l'ereditarietà di classificazione padre figlio (ad esempio il redattore classifica una pagina come Evento Culturale e grazie all'ereditarierà viene classificato anche come Evento).

Miglioramenti nell'interfaccia visuale dell'editor di pagina.

Miglioramenti nel supporto ai browser della famiglia Mozilla.

Nuove funzionalità implementate nelle API di FlexCMP.

Correzione di alcuni bug.