Modificato nel modulo Newsletter l'informazione sui Destinatari Effettivi / Totale Utenti membri delle community associate. In precedenza il totale indicava i soli membri validi.

Modificato il servizio dei file scaricabili: ora non vengono serviti direttamente dal webserver ma da apposita procedura che effettua i controlli di accesso necessari.

Modificata la messaggistica di accesso negato alle pagine riservate ai membri di community. Ora è possibile fornire messaggi differenziati nel caso la pagina sia limitata a community pubbliche o private. Ad esempio nel caso una pagina sia limitata ai membri di una community pubblica è possibile inserire nel messaggio di accesso negato l'invito all'iscrizione con il relativo link. Al contrario nel caso una pagina sia limitata ai membri di una community privata è possibile notificare che l'iscrizione va richiesta ai gestori del sito oppure, se non si desidera che ciò avvenga, limitarsi al messaggio di accesso negato.

Migliorata la paginazione in area amministrativa e personalizzazioni con esplicitazione dei link alle diverse pagine della paginazione (precedentemente erano presenti solo i link a pagina precedente e successiva)

Correzione di alcuni bug.