Nuove statistiche aggregate per valore di classificazione. 
Per i clienti che sono passati dalla classificazione basata su canali a quella basata su assi, è possibile definire un asse di classificazione attraverso il quale aggregare i dati statistici di accesso al sito. E' quindi possibile aggregare le statistiche per sezione, oppure per tipo di contenuto, in funzione dell'asse utilizzato. La funzione permette anche di esaminare il dettaglio delle pagine più visitate del mese per ogni valore di classificazione del'asse specificato. 

Rivoluzionato il modulo Gallerie di Immagini. 
Ora supporta un livello addizionale di raggruppamento: Gallerie, Album, Immagini. Prevede il completo supporto multilingua ed il ridimensionamento automatico delle immagini caricate in funzione dei limiti specificati per ogni album. 
La fruizione di ogni singolo album prevede tre modalità di navigazione: per immagine singola con paginatore numerico, per immagine singola con paginatore per titolo immagini, per miniature organizzate in pagine con possibilità di ingrandire ogni singola immagine. Per l'amministrazione sono disponibili il permesso "Può gestire le GALLERIE di Album" e "Può gestire gli ALBUM di Immagini". 
Gli oggetti di pubblicazione sono tre: Elenco Gallerie che mostra le gallerie pubbliche con possibilità di collegamento alle pagine editoriali che contengono l'elenco degli album di ogni galleria, Elenco Album che elenca gli album ed offre la possibilità, cliccando ogni album, di navigazione nella stessa pagina editoriale dell'album cliccato, Album che permette la visualizzazione di un singolo Album.

Modificato oggetto elenco Newsletter: implementata l'opzione di ordinamento per data di spedizione Decrescente.

Modificata la gestione utenti Community: è ora possibile elencare gli utenti iscritti ad una specifica community, a tutte, a nessuna. 
È altresì possibile filtrare per i campi Nome, Cognome, Username ed Email ed i risultati sono ora paginati. 
È stata anche introdotta la possibilità di esportare l'elenco utenti iscritti in formato Excel.

Implementato un nuovo oggetto di pagina (Navigazione per assi) che permette di consultare le pagine attraverso l'esplorazione dell'albero di classificazione scelto, che viene visualizzato come fosse un indice.

Implementato il meccanismo opzionale di caching delle credenziali di accesso di utente amministrativo e utente community per evitare di ridigitare le credenziali di accesso. Utilizza cookie criptati e funziona su stesso browser e stesso pc.

Correzione di alcuni bug.