Introdotta la possibiltà di amministrazione degli utenti appartenenti a community diverse da parte di gruppi amministrativi diversi. Allo scopo è stato introdotto un nuovo permesso amministrativo e una nuova opzione nella modifica di ogni community attraverso la quale specificare il gruppo di amministrazione. 
Le impostazioni predefinite assicurano il mantenimento del comportamento precedente alla modifica: i gruppi amministrativi degli utenti di community possono amministrare tutti gli utenti.

Introdotta la possibilità di inserire link nel testo strillo delle pagine.  

Modificato l'oggetto di pagina esporta Feed RSS per implementare un nuovo Feed Esteso che supporta immagini per ogni voce e stilizzazioni e link nel testo (il formato RSS 2.0 non ammette queste funzionalità).

Modulo Libreria: introdotta la possibilità di duplicare un elemento. Introdotta la ricerca rapida per nome elemento.

Potenziato l'oggetto di pagina riga vuota implementando la possibilità di specificare il numero di righe da inserire.

Potenziato l'oggetto di pagina elenco oggetti da libreria con ordinamento delle voci in ordine alfabetico anzichè di creazione.

Esteso il modulo Galleria Video YouTube con l'aggiunta di un link di approfondimento, descrizione e trascrizione formattabile (grassetto, corsivo, evidenziato) per ogni video.

Correzione di alcuni bug.