Implementazione di ore e minuti nelle date di inizio e fine validità e data evento. Supporto allle date con ora negli estrattori automatici di pagine in termini di "momento di apparizione" ed ordinamento temporale a parità di data.

Nuova gestione dei Feed (RSS) esportati (limitatamente ai siti che utilizzano classificazione ad assi anzichè a canali). 
Possibilit&agrave di definire per ogni feed titolo e descrizione multi lignua, copyright, email dell'editor ed una eventuale immagine.
Le pagine da includere nel feed sono determinate attraverso la combinazione di uno o più valori di classificazione. Il Feed gestisce meccanismi di caching e gestione dell'Header per ottimizzare l'alimentazione di feedreader. E' mantenuta la compatibilità con il precedente formato dei link di esportazione RSS: eventuali link presenti nei siti continuano a funzionare (sebbene si consigli la loro sostituzione con la nuova modalità). 
Per l'inserimento dei link di esportazione Feed all'interno delle pagine è stato aggiunto un nuovo oggetto di ToolBar denominato Esporta Feed.

Evoluzione nel meccanismo di stampa printer friendly: a fianco del template di stampa generico è stata introdotta la possibilità di avere template di stampa diversi per sezioni diverse del sito. In siti con sezioni grafiche diversificate è quindi possibile avere template di stampa diversi per ogni sezione. Se è presente un template di stampa che ha il nome del telaio grafico generale di pagina seguito da .print (esempio home.print.html per le pagine che usano il template home.html) allora viene utilizzato questo template di stampa anzichè il generico systemPrint.html.

Piccole migliorie nell'utilizzo di Firefox da tastiera: nel filtro pagine nell'elenco pagine si è associato la pressione del tasto Invio all'aggiornamento del filtro; nella tabulazione tra gli oggetti nell'editor visuale di pagina si evita il messaggio di conferma di eliminazione oggetto (attivabile con la pressione degli altri tasti).

Correzione di alcuni bug.