Introdotta la data Fine Evento con ripercussioni sui calendari e sugli elencatori. Nel caso di un evento che perdura piú di un giorno, verranno marcati più giorni nei calendari. Nelle impostazioni di classificazione è possibile specificare se la ripartizione temporale delle pagine classificate deve basarsi sulla data inizio validitá o sulla nuova data inizio evento.

Possibilitá di specificare attraverso file di configurazione l'anno di partenza dei controlli di tipo data (impostato altrimenti a 2000).

Introdotto nell'Elenco Pagine il filtro per telaio grafico.

Modificata la gestione URL Parlanti per ammettere i caratteri . e - (per attivare la funzione è necessario disporre di modRewrite sul webserver ed opportuno file .htaccess. Se desiderato richiedere il servizio aDedagroup Wiz).

Correzioni di alcuni bug.