Nuova gestione opzionale delle cache attraverso server memcached anzichè su file system. Richiede l'installazione di un server memcached. 

Migliorati i meccanismi di copia e incolla del testo formattato negli oggetti Paragrafo, [SottoTitolo + Paragrafo] + Immagine, Testo Personalizzato. 
Ora è possibile copiare ed incollare testo tra questi oggetti manenendo il grassetto, il corsivo  ed i link (compatibilità piena con i browser Internet Explorer versione 6 o successiva).

Abilitato il copia e incolla del testo formattato da Microsoft Word all'interno dell'oggetto Paragrafo.
Automaticamente vengono riconosciuti e creati gli oggetti Titolo di primo, secondo e terzo livello, i paragrafi, le tabelle. Vengono matenuti da word anche grassetto, corsivo e link.
Eventuali caratteri non SGML validi come ad esempio le virgolette ed l'apostrofo utilizzati da Microsoft Word vengono convertiti negli equivalenti caratteri validi.   

Correzione di alcuni bug.