Completo supporto a PHP versione 5.x e MySQL 5, con compatibilità per l'eventuale utilizzo dell'opzione safe_mode.

Area Amministrativa - Gestione Newsletter: inserita l'anteprima delle lettere spedite, inserita la paginazione dell'elenco lettere.

Oggetto di pagina Elenco Lettere di Newsletter: inserita la paginazione nel caso le lettere siano superiori a 10.

Oggetto di pagina Elenco Pagine: aggiunto il supporto nei telai dei blocchi di inizio e fine elenco e il blocco per il messaggio di avviso in caso di elenco vuoto.

Spostamento dei metadati basati su SQLite dalla cartella tmp alla cartella AppData/Local. Spostamento del log delle operazioni schedulate da tmp a Logs/Scheduler.

Modificato il sistema di rigenerazione delle Cache: é ora possibile rigenerare la cache delle pagine applicative separatemente da quelle editoriali.

Modificato l'export excel della gestione utenti di Community: ora vengono esportati tutti i campi del profilo con le eventuali necessarie decodifiche dei valori collegati a tabelle esterne.

Ottimizzazione degli script javascript.

Correzione di alcuni bug.