Nuova interfaccia di gestione utenti amministrativi, con possibilità di filtro ed esportazione in formato Excel.

Nuova impostazione attivabile a livello di sito che permette di forzare la scadenza delle password degli utenti amministrativi dopo un certo periodo (senza possibilità di utilizzare l'ultima password impostata). 
Possibilità di definire a livello di sito la complessità minima della password.
Possibilità di definire a livello di singolo utente amministrativo se la password deve scadere o meno.

Possibilità di definire a livello di sito l'esclusione dalle statistiche di specifici indirizzi IP oppure di specifici UserAgent. 

Correzione di alcuni bug.