Cestino delle pagine cancellate con anteprima e possibilità di ripristino.

Indirizzi URL "parlanti" permanenti, impostabili a livello di singola pagina. Tale funzionalità è addizionale rispetto agli Alias. Occorre richiedere l'attivazione a Dedagroup Wiz per piccoli interventi sistemistici di abilitazione; richiede ModRewrite sul webserver.

Gestione dell'errore HTTP 404 da parte di FlexCMP, con possibilità di evitarne il log nelle statistiche. Richiede l'impostazione a livello di configurazione del webserver per specificare la pagina da chiamare in caso di errore 404.

Nuovo sistema di registazione degli eventi di sistema (preludio a nuove statistiche di download dei file, di accesso limitato a community, di attività degli utenti amministrativi).

Supporto automatico a Google Analytics: è sufficiente definire il codice identificativo nel file di configurazione del sito per ottenere l'inserimento automatico del javascript di Analytics in ogni pagina (senza quindi richiedere alcun intervento a livello dei telai grafici del sito).

Modifica al modulo Forum che avvisa via email gli utenti amministrativi membri del gruppo moderatore del fatto che è stato inserito un nuovo messaggio che deve essere approvato o respinto.

Ottimizzazioni nell'accesso ai Database.

Modifica alla gestione dei log delle statistiche con supporto a file maggiori di 2GB.

Correzioni di alcuni bug.
