Migliorato e potenzionato il modulo Newsletter SMS

Potenziamento dei meccanismi di autenticazione e identificazione. Supporto all'autenticazione con Carta Nazionale dei Servizi (CNS). Nuove funzionalità di mapping degli utenti. Nuove modalità di interazione con LDAP. Supporto single sign-on in standard OpenID.

Completa ristrutturazione della gestione operazioni pianificate. 
È disponibile un nuovo permesso amministrativo ed una nuova interfaccia per accedere alle funzionalità di monitoraggio e gestione delle operazioni pianificate. 
Le attività gestite attraverso il meccanismo di pianificazione sono: aggiornamento del motore di ricerca (spidering), ricalcolo periodico delle statistiche, creazione alias, invio lettere di newsletter, sincronismo nelle configurazioni multi staging.

Correzione di alcuni bug.