Nuovo segnaposto per i telai del sito che permette di specificare per la pagina corrente (o una pagina specificata) la data evento, oppure la data di inizio validità, oppure di fine validità.

Nuova limitazione di accesso negli indici (o menu) di navigazione del sito. Per ogni indice è possibile specificare un Gruppo Proprietario, limitando di fatto le possibilità di modifica dell'indice stesso agli utenti amministrativi membri del gruppo specificato.

Nuovo oggetto di pagina per l'inserimento di una mappa Google Map con singolo marker e fumetto contenente testo specificabile attraverso l'oggetto stesso. 
Per il funzionamento è necessario che il cliente richieda la "Google Maps API Key" (sottoscrivendo cosí le condizioni di licenza di Google). La stringa di attivazione deve essere inserita nel file di configurazione del sito.
Si sconsiglia l'utilizzo di questo oggetto in siti accessibili.

Nuove opzioni per il form di ricerca relativo al motore di ricerca interno al sito. 
Possibilità di preimpostare i canali/valori di classificazione a cui limitare la ricerca. 
Possibilità di far apparire nel form rapido parte dell'interfaccia della Ricerca Avanzata per limitare la ricerca a specifici canali / valori di classificazione.

Nuovo oggetto di pagina per l'inserimento di Video YouTube (si rimanda ai singoli utilizzatori di FlexCMP la responsabilità di utilizzare YouTube in conformità ai termini di licenza dello stesso). 
Si sconsiglia l'utilizzo di questo oggetto in siti accessibili.
