Modifica oggetto estrattore di canale con nuovo criterio di filtro temporale. Aggiunta la possibilità di filtrare le sole pagine modificate in data odierna e sulla base della data evento.

Evoluzione Motore di Ricerca con funzionalità aggiuntive: 
- possibilità di raffinare le ricerche rispetto ad un asse di catalogazione 
- possibilità di inserire dati aggiuntivi nei risultati di ricerca (classificazione, data ultima modifica, porzione del contenuto del documento, ...) 
- possibilità di ordinare i risultati secondo diversi criteri

Modifica oggetto Sottotitolo + Paragrafo + Immagine con possibilità di aprire link su nuova pagina.

Modifica oggetto Testo Personalizzato con possibilità di aprire link su nuova pagina.

Aggiunto il campo Note nel backoffice dei gruppi.