Consistenti miglioramenti al modulo Newsletter.
Sostituzione automatica delle classi css con stili in-line al fine di ottenere una ottimale rappresentazione delle lettere spedite anche nelle webmail che alterano il codice html e css.
Possibilità di specificare nell'oggetto delle lettere i campi di community dei destinatari. Ad esempio al fine di ottenere un oggetto del tipo:  "comunicazione per [[Nome]] [[Cognome]]" in cui Nome e Cognome vengono valorizzati con i dati di ogni destinatario.
Possibilità di utilizzare sezioni aggiuntive condizionate così da variare il contenuto delle lettere per ogni destinatario utilizzando, ad esempio, come condizione in base alla quale servire o meno una determinata sezione i dati di profilo di ogni utente di community destinatario della lettera.
Possibilità di impostare come home page del sito l'ultima lettera spedita di una specifica newsletter.
Possibilità di specificare per ogni lettera l'oggetto ed il titolo pagina del sito attraverso la quale pubblicarla.
Possibilità di specificare per ogni lettera (e non più solo per l’intera newsletter) il template di spedizione ed il template di visualizzazione nel sito.
Possibilità di impostare come destinatari di una newsletter un file csv in alternativa agli utenti di community.
Nuovo report di spedizione delle lettere da file csv contenente dettagli sulla spedizione e sulla lettura da parte dei singoli destinatari.
Possibilità di pianificare l'inizio della spedizione delle newsletter definendo una data ora da cui iniziare gli invii.

Modifiche al modulo SMS
Possibilità di spedire SMS concatenati (se il gateway lo consente).
Possibilità di pianificare l'inizio della spedizione degli SMS definendo una data ora da cui iniziare gli invii.

Evoluzione dell'oggetto di Toolbar "Contenitore Condizionato" con l'introduzione di una destinazione diversa dal corpo pagina (criterio analogo alla sezione aggiuntiva).
 
Evoluzione del box di ricerca inseribile nelle pagine (attraverso l'estensione di template MODULE:SEARCH). E' possibile specificare gruppi di assi attraverso i quali raffinare la ricerca, così come impostare specifici valori di classificazione come condizioni per restringere la ricerca. E' così possibile creare maschere di ricerca specializzate e contestuali a specifiche sezioni del sito definite nei telai grafici.
 
Modifiche all'elenco pagine: ora ogni pagina riportata offre un link che permette rapidamente di saltare al sito pubblico, visualizzando la pagina specifica.

Modifica al modulo Galleria di Immagini: introdotta la navigazione sequenziale nella modalità Miniature, quando si seleziona la singola miniatura.
