Introdotta la possibilità di limitare l'editing di singoli assi di classificazione a specifici gruppi amministrativi.

Abbandonato il supporto alla classificazione a canali.

Implementato il Captcha logico nei forum.

Potenziato il modulo Social Network. Introdotto il supporto ai Gruppi. Introdotto il supporto ai messaggi amministrativi destinati a tutti gli utenti.

Nuove statistiche di accesso alle pagine limitate agli utenti di community.

Estensione delle API di programmazione: API per la gestione dei contenuti multi lingua.
