Implementata paginazione nell'elenco elementi del modulo Libreria

Evoluzioni al modulo SocialNetwork. Introdotta la possibilità di ridefinire e personalizzare l'editing del profilo. Introdotto il supporto multi lingua. Introdotta la possibilità di differenziare i profili nel motore di ricerca del social network. Introdotta la possibilità di delega in amministrazione dei gruppi ad uno o più membri.

Evoluzione del modulo Newsletter. Introdotta la richiesta di conferma prima della spedizione definitiva. Introdotto l'export di lettura delle newsletter basate su community e miste community più fonti. Introdotta la validazione a video del codice del template di spedizione lettera.

Evoluzione del modulo Geo. Nell'estrattore di punti Geo non vengono mostrati i punti relativi a pagine nascoste o in costruzione. Implementato filtro in base alla data evento della pagina che contiene i punti: Nessun limite, Eventi in
corso oggi, Eventi in corso da oggi in poi, Eventi in corso da domani in poi.

Nuove API di programmazione.

Piccoli bug fix.
