Nuovo Modulo Social Network Relazionale. Consente di creare un social network ricco di funzionalità tra gli utenti di Community del sito.

Introdotta possibilità di modifica struttura delle tabelle: è ora possibile inserire o eliminare righe e colonne in qualsiasi punto di ogni tabella.

Aggiunto nuovo oggetto di pagina Tabella Estesa che permette di inserire in ogni cella un oggetto. Al momento sono supportati gli oggetti Download e testo.

Nella schermata amministrativa Pagine è stato aggiunto il filtro per Gruppo proprietario delle pagine.

Introdotta la possibilità di creare utenti di Community che non possono cambiarsi la password.

Correzione di alcuni bug.