Implementata una nuova operazione pianificabile: Purge Versioning di Pagina. Tale funzione permette di eliminare, una tantum o periodicamente, le versioni di pagina non rilevanti: per le versioni più vecchie di un mese, mantiene solo l'ultima versione di ogni giorno.

Generazione automatica Google Site Map

Estensione al sistema di url parlanti: supporto sino al quarto livello (esempio: http://www.sito.it/primo/secondo/terzo/quarto). N.B. Richiede intervento sul server per l'attivazione del servizio.

Nuove API di programmazione.

Miglioramento modulo Galleria Immagini: in fase di ordinamento delle immagini viene mantenuta la posizione della finestra.

Piccoli bugfix.