Completo rifacimento della gestione Indici. Nuova interfaccia migliorata. Piena compatibilità con Internet Explorer (8 o sup), FireFox, Chrome. Introdotto il versioning di sicurezza degli indici. Introdotta la possibilità di trascinare foglie o interi rami da un indice all'altro. Separata la definizione dell'home page del sito in apposita sezione. Migliorata l'interfaccia di selezione delle pagine da associare ai nodi dell'indice.

Nuova interfaccia nei paragrafi di testo all'interno dell'editor di pagina: piena compatibilità con Internet Explorer (8 o sup), FireFox, Chrome.

Nuova funzionalità del motore di ricerca, ora è possibile indicizzare pagine riservate e mostrarle tra i risultati in funzione delle community dell'utente corrente (per l'implementazione è richiesto un intervento sulla configurazione del sito e adattamenti nei telai).

Miglioramento nei tempi di calcolo delle statistiche di accesso, adeguamento della lista dei motori di ricerca esclusi, modifica nell'algoritmo di determinazione delle visite.

Opzione di erogazione di siti in https in cluster con gestione del protocollo https solo sul balancer di front end.

Miglioramento nella procedura di erogazione della Google site map xml: aggiunta la data di ultima modifica delle pagine.

Introdotte nuove opzioni per le pagine applicative (fixedpages): url parlanti, gestione dei parametri nei metadati, possibilità di associare immagini  per l'indice.

Aggiornamento libreria jQuery JavaScript Library v1.8.3

Piccoli bug fix.
