Modifiche all'oggetto di pagina Elenco Pagine: implementata paginazione di N in N alternativa alla preesistente paginazione temporale; compatibilit&agrave; della paginazione con pagine editoriali con URL parlanti.

Modificata l'area amministrativa pagine. Implementata la possibilit&agrave; di selezionare pi&ugrave; pagine attraverso checkbox ed applicare una azione comune attraverso il menu in cima alla colonna di selezione. Azioni possibili sul gruppo di pagine selezionate: eliminazione, modifica gruppo proprietario, modifica telaio grafico.

Nuova funzione nel menu Strumenti: Modifica metadati in insiemi di Pagine. Consente di apportare facilmente modifiche contemporanee ad ampi gruppi di pagine, utile in occasione di profonde riorganizzazioni di siti complessi. Permette di selezionare insiemi di pagine secondo i seguenti criteri: Stato di pubblicazione, Gruppo proprietario, Community, Telaio grafico, Classificazione, Data di scadenza validit&agrave. Modifiche possibili: cambio di Stato di pubblicazione, cambio di Gruppo proprietario, cambio di Community, cambio di Telaio Grafico, aggiunta valori di classificazione, rimozione valori di classificazione. Richiede il permesso: Pu&ograve; Modificare i METADATI di insiemi di pagine. 

Miglior supporto multi browser e gestione evoluta del copia e incolla nell'editor di pagina. Introdotta nella toolbar l'opzione per interpretare o ignorare gli elementi di word/html durante le operazioni di incollatura. Consente di creare automaticamente titoli, paragrafi e tabelle se presenti nella selezione di provenienza o in alternativa tramutare tutto in testo dentro al paragrafo.

Miglioria SEO sulle pagine con URL parlante: se tali pagine vengono richieste con la precedente URL non parlante, il browser viene reindirizzato con codice http 301 alla url parlante.

Supporto per la pubblicazione ottimizzata delle pagine nei social network. Attivabile modificando il file di configurazione del sito, permette il servizio dei tag Opengraph per Facebook e i tag Cards per Twitter.

Ottimizzato l'oggetto Tabella Estesa nell'editor di pagina. Ora i contenuti delle colonne possono essere collassati/espansi per una ottimale visualizzazione anche di tabelle con molte colonne che contengono oggetti complessi come ad esempio l'oggetto download.

Nuova funzionalit&agrave; per l'efficienza dei Telai Grafici: supporto di porzioni di telaio incluse con passaggio di parametri dal telaio che include alla porzione di html inclusa (consente una minor proliferazione di telai grafici e una maggior pulizia del codice).

