Completo rifacimento interfaccia amministrativa

Nuova dashboard con statistiche in tempo reale.

Nuovo editor visuale. Toolbar organizzata per argomenti con accordion, riordino della sezione metadati, supporto al drag & drop nei campi di upload file e immagini. Nuovi widget calendario e selettore di classificazione a più elevata usabilità. 

Maggiore compatibilità verso i browser recenti. Cessato il supporto alle versioni obsolete di Internet Explorer (6 e 7). Limitazioni con il browser molto datato Internet Explorer 8. Completo supporto per Chrome, FireFox, Safari, Internet Explorer 9 e 10.

Aggiornamento delle statistiche con nuovi grafici dinamici.

Supporto Google Maps API v3

Numerose ottimizzazioni.
